### Protected text

Protected text არის note-ების გაზიარების პატარა ვებ-აპლიკაცია. სტარტერ კოდი: https://github.com/ixtk/protected-text-starter; გადმოწერეთ git clone ბრძანებით. გადმოწერის შემდეგ წაშალეთ `.git` ფოლდერი. ალტერნატიულად შეგიძლიათ გააკეთოთ პროექტის Fork.

დაამატეთ MongoDB-ის მოდელი და სქემა `Note`. უნდა ჰქონდეს ველები: `title` (რასაც მომხმარებელი აკრეფს URL-ის ზოლში), `text` და `password`. ბაზაში შეინახეთ მხოლოდ **ჰაშირებული პაროლი**, გამოიყენეთ bcrypt.

ვეგვერდის ჩატვირთვისას, მონაცემთა ბაზაში უნდა შეამოწმოთ არსებობს თუ არა შეყვანილ URL-ზე note. ორივე შემთხვევაში პირობითად გამოიტანეთ ტექსტი/ელემენტები:

### თუ URL არსებობს:

* This site (this URL) is already occupied.
* Password required
* ღილაკი: Check

მომხმარებელმა პაროლი უნდა შეიყვანოს. Check ღილაკზე დაჭერისას, გააგზავნეთ მოთხოვნა სერვერთან. სწორი პაროლის შეყვანის შემთხვევაში, მოდალი უნდა გაქრეს და ტექსტი გამოჩნდეს.

### თუ URL არ არსებობს:

* Create new site? \<site>
* Great! This site doesn't exist, it can be yours!
* ღილაკი: Create

მომხმარებელმა პაროლი უნდა შეიყვანოს. Create ღილაკზე დაჭერისას, მხოლოდ მოდალი უნდა გაითიშოს. Save ღილაკზე დაჭერისას გააგზავნეთ მოთხოვნა სერვერთან და შემენით ახალი დოკუმენტი.

(ნახეთ მიბმული ვიდეო)

### Backend-ში დამატებული უნდა იყოს ეს სამი endpoint:

* `POST /note` - note-ის დამატება
* `POST /note/:title` - note-ის ინფორმაციის მიღება სათაურის მიხედვით (POST მოთხოვნაა, რადგან პაროლი სჭირდება ინფოს წაკითხვას)
* `GET /note-status/:title` - არსებობს თუ არა note, სათაურის მიხედვით

### BONUS - არასავალდებულო:

* შეგიძლიათ სცადოთ note-ების encryption და decryption (მაგ. node.js-ში built-in crypto მოდულით). მოიძიეთ ინფორმაცია - რა განსხვავებაა encryption-ს და hashing-ს შორის. რატომ არ გამოგვადგება bcrypt note-ების დასაფარად.
* დაამატეთ loading state
* დაამატეთ home page
